1年生们还真是极富感伤与热情啊
是啊
仰望青空的小马驹 那澄澈无垢的双眸
从中滚落的是如朝雾般的泪水
令我深有感触啊
然而如今 她们的感性之芽
却要被强横的大人们连根拔除
我一定要对此反抗到底
那为了迎接今后的抗争 今天就放纵地…
去奢侈一番吧？
绘里香
用健康的肌肤来迎接约会
这…这「磨人的小妖精」
是指『仲夏夜之梦』
注：O. R. Melling『The Hunter's Moon』(1993)
还是『妖精王之月』 给我讲明白点啊
少女
失身
当初的我视他为世间唯一，以为能够与他永远相系。
女高中生作家                          强势出道！
直击性春的惊世之作
这…这位客人？
我先回了
咦 是么 Good-bye…
Bad-bye
多谢惠顾
欢迎…
请…请帮我包书皮
抱歉 本店不附赠杂志的书皮…
那就包装袋！
包两层！
有劳了！
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因爱而生的书
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收录 恋爱这一词语
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
为什么所有人 都想要了解它呢？
究竟是什么 让人对它如此着迷？
莫非你 也想要了解它的奥秘？
莫非不懂它 就永远无法懂你？
那样的话…我可不愿意！
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15页人生 是那般枯燥而无趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一页 只怕会沉闷到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 无法用文字去表达
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍旧无情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
洁身自好的我 从未试图知晓
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
这未知的苦楚 究竟从何而来
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知会换来伤痛 依然无法停止阅读
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有关你的书页 并不总是佳词丽句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁动吧懵懂的少女 抗争吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用书签来逃避 将这痛楚领悟彻底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第3话「巴士瓦斯大爆炸」
为什么没事先告诉我
唔 真犯愁啊
A方案B方案同时进行
在成年人的世界里是很正常的啊
可是 竟然已经出版了…
我怕知道了这事 会妨碍你执笔啊
但实话说
你的作品有些不切合实际啊
就是带不来真实感
比如说…
「我已经泛滥了 快插进来吧」这类的
根本是中年处男的妄想嘛 肯定不行啊
不可以笑啦
可这实在…
我明白了
为什么
「我已经泛滥了 MILO桑快给我吧」
MILO＞ 嗷，HITOTO酱你太可爱了。但也不要急成那样嘛。
明明这家伙就很满意啊
「不行 已经忍不住了」
「我帮你解开拉链吧」
「看啊你都已经这么大了…」
为什么为什么为什么
MILO＞ HITOTO酱，其实你今天并没什么兴致吧？
为什么…
HITOTO＞ 我也不太懂。
HITOTO＞ 我想不通过网络，在现实中和MILO桑做这些事。
肚子饿了
是啊 去吃个饭吧
菅原同学
来一下好吗
我还要去文艺部呢
抱歉 就问一两句而已
是SE叉的事吗
你就来吧
咦 怎么啦
什么时候跟菅原混那么熟的
够诈啊 典元
你录下来了 对吧
删了没
比起那个 是不是多了件应该关心的事啊
像那样把我拉出来
大概会被人说闲话哦
对哦 抱歉
喔 没想到啊
这种意见 你是会接受的啊
还以为你是很不识相的人呢
初中时
和纱跟其他女生似乎闹得有些僵
可我过了好久才注意到
觉得对不起她
本以为上了高中 就没事了
但好像 也没这么顺利
我倒是也有注意这一点
但也可能会有疏漏
问你件事
假如必须跟某个人做 不然地球就会灭亡
你想选谁？
我知道 这不是该问男生的问题
毕竟感情和性欲是两回事
那换个问题吧 假如…
等…等一下
我也不是答不上来 但这也太奇怪了吧
奇怪？
女生说这些…想做 还有…
SE叉之类的 不奇怪吗
又发现典元同学意外的一面了
看你一副轻佻的样子 没想到其实蛮传统的
呃 倒也不是…
当然会想了
女人也一样 会想这些
和纱也是哦
啊 录像…
-拜托您了　-对不起
抱歉哦 但我啊 茶道部就够忙了
实在没法再兼任啊～
那是在干嘛
文艺部吧
抱歉
身为教师之前 我首先也是人 你懂吧
拥有选择的自由
请去找别人吧
咦 文艺部顾问…吗
这货不予考虑
没想到我们竟然如此招人嫌
到底是哪里不行呢
被人如此否定…
来生简直想成为路旁的荠草
我想变成白顶飞蓬
别名 厕所草
曾根崎学姐？
竟然被伤得这么深
她为文艺部操过的心 胜过任何人嘛
总之下周再继续详谈吧
是
我就做不到什么吗
不只是找顾问
也可以是募集反对签名什么的
也不行 毕竟我们不讨人喜欢
不讨人喜欢…
大家都讨厌的人 他哪会喜欢呢
即使是泉…
不行了 需要考虑的事情太多了
啊 和纱
正好正好
泉说他午前就能回来
但…但是阿姨 我…
番茄酱 番茄酱…
别客气别客气
和纱不是喜欢吃我做的烘肉卷吗
但…但是
哦 想起来了
说要在屋里吃夜宵 拿走后…
就没拿回来啊 那死孩子
抱歉啊和纱 帮我去泉屋里找找呗
打扰喽…
对了 他当时看的…色色的影片
是在网上找的吗
哇 好怀念呀
尨猫
原来泉还会自己看这个啊
怎么让和纱去了
咦 那怎么啦 和纱又不是外人
那也不姓典元啊
真是的
和…和纱
我…我还是回家吧
把这个给阿姨 再见
咦 怎么要回去啊
呃…想起一件急事
那烘肉卷呢
这世上 遍布着难以理解的状况
就连自己的事 都有太多搞不清楚
为什么…
为什么要拿回来啊
乘上通勤巴士的我
一路迸发
到终点
我出去一趟
脱了一看 发现胸罩和内裤不是一对
真败坏性致啊
拜托拜托 这可是大白天的节目啊
-但确实败性致　-对吧
这么一比 男人确实比较轻松…
好像…内裤是黄的
不过我嘛 就只有发黄的三角裤
那女孩子们才要败性致啦
姐 内裤脱了
干嘛 你干嘛
要是看着像半年都没洗过澡
或是想把我卖到海外去
MILO＞ 涉谷站摩爻像前，13点。
这种明显有问题的家伙 就赶紧跑
要是看着一周没洗过澡
这种稍微有点问题的家伙
就忍一忍 和他做
MILO＞ 穿着花纹的衣服
没真实感可不行啊
我无论如何都需要…
经验！
摩爻像前 13点
花纹
看着完全没问题
倒不如说…好像和谁有点像…
SE叉 怎么会如此可怕啊
泉的妈妈给咱们拿了烘肉卷哦
好耶 还放了鹌鹑蛋呢
她还担心和纱呢 说你突然就跑回来了
就连泉 都被SE叉给改变了
果然还是仰赖先人的智慧吧
怎么啦 和纱
-我！　-啊？
我…那什么 想知道我
我…出生时…的事情！
这个嘛 幸福的很哦
是那样吗
嗯 虽然确实很痛啦
果然很痛啊
会流血吗
是啊 哗啦～地冒了好多呢
花了10个小时还不止呢
10小时？
但是 在和刚诞生的和纱对上眼的瞬间
就觉得一切都值了
咦 我？
是啊 不过你当时应该还看不见我吧
谁说的 也可能看到了哦
和纱刚出生时头发就很茂密嘛
也是啊
那个 我说的出生 不是指出生的瞬间
孩子她妈 多谢你那么努力
哪有 你不是也彻夜不眠地帮我揉腰么
是在那之前…
还有…和纱也一样很努力啊
确实啊
谢谢啦 和纱
怎么会 搞成这样的
好久没一家三口睡一起啦 好兴奋呀
不如以后每个月都这么睡一次吧
总之 要赶紧把那东西还了才行
好哇好哇
泉 你可千万别发现啊
没了 没了 没了 没了 没了
蓝光盘没了
为什么
于是 到头来也没找到么
是的 很遗憾 没找到顾问
可以再给我们一些时间吗
-一定有办法…　-你也明白根本无法可想吧
不要再做无用功了
最起码 只要有顾问
我也可以认同你们的努力 但很抱歉…
那就容我介绍吧
这便是文艺部的新任顾问 山岸老师
请各位多多关照
这样要挟我也太卑鄙了
随便你怎么说
就这样 我们避免了废部的危机
注：太宰治『斜阳』(1947)
…于是他的脸以落石之势凑将过来
不由分说地吻上了我的双唇
这是个汹涌着性欲的吻
我一边默默地承受 一边流着泪
泪中饱含着屈辱 悔恨与凄苦
老师 感觉如何
需要我发表感想吗
务必
主人公预感到自己的命运将遭遇剧变
因此试图委身于无关痛痒的男子 借此纾解情绪
本乡同学纤细的声音
很好地表现出了她的不安与逃避 读得很出色
好棒
语文老师的感想听着果然专业啊 山本老师
是山岸
唔 可山岸似乎不太好记啊
这不是很常见的姓氏吗
MILO老师这个爱称如何啊
为什么是MILO？
米洛的维纳斯像 是阿佛洛狄忒吧
爱情 美丽与性爱的女神
这次的问题是由SE叉…
性爱的事情而引起
而用爱呵护了我们的 就是这位MILO老师
你怎么这样凭空…
虽然没太听懂 但好厉害
这个爱称太合适了
MILO老师
那就这么定了如何
曾根崎学姐？
啊 对不起
虽然最终成功解决了问题
但通过这次的事
体现出了我们文艺部有多么不受待见
而且对此 我这个部长要负主要责任
那是咱们学校文艺部的吧
是啊 离远点吧
好像有点像绘里香啊
老师
这次多谢你了 MILO老师
估计你不知道
我的笔名不是取自米洛的维纳斯
是「强壮的孩子」的MILO
强壮的孩子…MILO？
好 大家都还没回来
这是痴汉类来着？泉有这种癖好吗
咦 痴汉？
通勤巴士
泉真是喜欢交通工具啊
明明最喜欢的是电车
但是不想用色情的东西去玷污它
可是 还是太喜欢交通工具…
所以才特意选了巴士的色情DVD…
泉 对不起 我误会你了
泉看上去变了很多 其实完全没变啊
虽然很色
但还是选了很棒的DVD啊 泉
那是蓝光来着
你…你…
有很多事 想跟你讲清楚
讲…讲清楚？
这类事情 确实会去想
但并不代表我想跟身边的人 发生些什么
跟学校里的女生…不仅之前的浅田同学
当然 对和纱也是
完完全全 一丁点都 没想过要做这种事
跟我…一丁点都…
泉跟我…一点都…
不想做
为什么…在这时候哭出来
等等
等等啊
才不等呢
和纱
泉
对…对不起
那个…再让我解释一次
这跟对方是谁没关系 只是目前还没…
巴士…
「巴士瓦斯大爆炸」你说说看
巴士？这…
说10次 拜托了
巴士巴斯…呃 爆炸
巴…巴…巴士瓦斯大…呃不对
巴士…巴斯…巴…
巴士…
神様Tell me
神啊 告诉我吧
神様
神啊
なに？
怎么啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
问吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人们真的喜欢苦苦的味道吗？
もう 答えてよ
拜托 告诉我嘛
いつもあやふやだわ
别总是遮遮掩掩的
怒らないで
别生气嘛
10年後の自分に動画を
为了留给10年后的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
却立刻删掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已经活得竭尽全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一边涂抹着日历 一边殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
爱上一个人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厌倦了拘谨 丢掉了
闪闪发光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞强 放松身体 做个深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
这就对了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 转瞬即逝的梦想吧
曾根崎同学 真有你的啊
你记不记得我啊
请你听我说
不必了
为了给这个尚未知晓的朦胧情感命名
太恶心了啊
菅原氏 有恋爱过吗
这到底是搞什么啊
这种行为正如你的想象吗
第 四 话
书这种东西
不想了不想了
看书 看书啦看书